sing seneng Linux utawa mung
penasaran babagan linux lan liyane
sumber teknologi iki kategori 5
teknologi penyiaran TV saka Barrie
Ontario Kanada njaluk siap unik lan
pengalaman tampilan interaktif lan saiki
kene sampeyan host Ravi Ferguson sambutan
kanggo nomer 267 saka kategori 5
teknologi TV iku Selasa ing Oktober
30th 2012 seneng ndeleng sampeyan hey everyone
hey spider girl spider-man how you doing
gedhe banget bantuan sethitik perih aku wis
Nggawe sampeyan ngerti wolung jam sing
dina banget sethitik nyuwek Fantastic
barang hey kita wis entuk pertunjukan sing apik kanggo sampeyan
iki bengi iki bengi kita duwe khusus banget
tamu anti-malware ing kene ing
nuduhake kita gabung saka malwarebytes org
tetep wae kita bakal ngomong
dheweke mung sawetara menit apa sampeyan
wis teka munggah kabar uga teka munggah ing
newsroom sawetara berita anyar york anyar
situs web banjur offline sawise akibat
Hurricane sandy wis sampeyan toko ing
Barnes lan Noble akhire sampeyan pengin
kanggo ngundang Wii U anyar bank nintendo
console bakal didol kanthi mundhut
playstation 3 master key wis ngiwa
trocoh dening peretas lan nexus anyar google
10 tablet ngiris tampilan retina apples ing
300 DPI ngubengi crita kasebut
teka munggah ing acara sing apik banget
matur nuwun sir mung ing miring ing
physique
hey yen sampeyan duwe tambang piranti seluler
ora bisa digunakake 22 uga bengi aku
iku pecah utawa bisa dadi spidey
driji Aku nyoba nggunakake raos spidey iku
ora tenan iku ora nanggapi lan
Jeremy pracaya nanging yen sampeyan entuk siji
lan sampeyan ora nganggo gila iki
sarung tangan ngunjungi mcat 50 kanggo situs seluler
Situs banget khusus sing ngijini sampeyan kanggo
nonton acara liwat ponsel sampeyan
piranti mriksa metu uga banget kelangan uga
kita seneng nampa kéwan kardus
mail surat kartu pos spider-girl carane
bisa ngirim sing bisa dikirim
ing kategori teknologi TV 5
pobox 2900 nine Barrie Ontario Canada
l4 n7w pitu persis neng kene
spider-man yeah alright well we got a
kaya aku ngomong acara sing apik banget ing bengi iki
tak kandhani
kita wis entuk kuwi kanggo sampeyan ing kamar chatting
uga aku bakal kepiye carane aku bakal bisa
nyalahke aku ora mikir babagan kuwi
Aku bisa nggunakake driji iku kaya
oke aku bakal nuduhake awak aku bakal nuduhake sampeyan
apa sing kudu ditindakake kanthi bener kabeh
ana lan oh jot banget John yeah sampeyan ndeleng
akeh wong ing kamar chatting ana
Andrew Jameson gabung karo kita Garvey bagus
kanggo ndeleng gwg dipilih ndeleng Davis gee pop 7
sawetara tamu ing kono uga hey
yen sampeyan tamu nggawe manawa sampeyan jeneng jenenge
dhewe piyantun ing kamar chatting bakal
mulang sampeyan carane nggawe sing nanging iku
penting sampeyan nindakake yen sampeyan pengin
kanggo melu hadiah hadiah kita
Bengi iki supaya apa sing munggah sehat-sehat lan kita
bakal bali maneh kita wis entuk
njupuk break cepet lan sawise break
kita bakal ngomong karo gunung
anti-malware ma'am lan ya ora
malware man iki wong apik
anti-malware manungsa ono malware we'll
Bener maneh sawise iki ing eco
alkali kita pracaya sampeyan kudu bisa
kanggo dipercaya batre ora mung kene
nanging
kene lan kene, nanging kanthi siji liyane sampeyan
uga kudu bisa dipercaya
batere kene Eco alkaline saka
karbon sing kapisan lan sing paling anyar ing donya
baterai netral diprodhuksi menyang
standar daur ulang paling dhuwur lan
kualitas tanpa jumlah jejak
bahan kimia sing mbebayani kaya timbal merkuri utawa
kadmium eco alkaline nyedhiyakake
nampilake penganut nasional
merek baterai alkalin ing sebanding
rega ngerteni luwih akeh babagan Eco
Alkali etilena eco alkaline kalem
oh sampeyan nonton kategori 5
kategori TV teknologi 5 TV minangka anggota
saka jaringan podcast tech yen teknologi
kene lan Internasional
Asosiasi penyiaran internet
thanks alpha Adam Kujawa gabung karo kita
bengi iki wong anti-malware Adam iku
apik banget kanggo ndeleng sampeyan hey carane sampeyan
sir aku apik tenan kowe
thanks for being part of the show
wengi iki anti-malware wong gelut sing ala
malware sing metu ana afflicting kita
komputer iku internet sing dadi lelandhesan
mudhun nyolong info kita nyolong kita
identitas nglindhungi web aku kabeh
about the web being an old girl I got do
iku ayo ngomong babagan web lan carane
malwarebytes bisa mbantu nglindhungi kita
gedhe kanggo sampeyan ing kuping Adam tampil
dadi salah sawijining bab babagan
web modern sing jelas mung
iku sawijining desas-desus bebaya sing metu ana
Malwarebytes minangka salah sawijining produk paling apik
muga-muga bisa nglindhungi Windows
kedhaftar saka sawetara malware ganas
sing metu ana kita duwe kathah Linux
pamirso apa apa ta lan lan
ana sing kudu kita lakoni
ancaman sing metu ana sing bisa mengaruhi
kita uga ancaman paling gedhe ing linux
pangguna lan kabeh panganggo kabeh operasi
sistem iku penipuan phishing kita sing
Sejatine mung komunikasi elektronik
pangguna tengah sing trick mangan pangguna normal
menyang ngeklik utawa ngetik
informasi pribadhi lan barang kaya kuwi
padha katon teka saka sah
sumber kaya bank utawa game video
utawa maskapai nanging ing kasunyatan yaiku Matt
sing digunakake dening para penjahat cyber
kanggo nyolong informasi sampeyan lan ngirim
iki liwat liwat email sampeyan bakal weruh
akeh sing ana ing Twitter ing Facebook
sok-sok malah weruh video game kaya
runescape kanggo wong nyoba kanggo mbukak
wong bisa ngeklik link kanggo perang
Wigati tartamtu tartamtu ing sasi
kanggo sing
Aku wis nampa email ing past aku
yen sasha mbokmenawa katon sampeyan wis
mbokmenawa katon ing omah kono
katon kaya email paypal sah utawa
email sah saka bank utawa sandi
panyedhiya telpon UPS liya sing
kita sumurup kathah ing kene ing Kanada
panyedhiya kapal ana ana persil
saka jinis-jinis sing bakal kelakon
apa sing nggawe wong nggawe iki
email apa sing kanggo wong sing padha
bakal nggawe versi palsu paypal
contone uga iku pancene gumantung
kepiye carane kerumitan scam iku bisa
dadi mung wong normal sing pengin
ndeleng kabeh password lan wong
jeneng panganggo kanggo inspirasi pidana
organisasi sing pengin nyolong
dhuwit padha arep informasi pribadhi
nomer kertu kredit sampeyan jaminan sosial
nomer apa wae sing bisa didol
ing pasar gelap wow iku mbebayani
Babagan sing mbebayani banget kanggo wong sing nonton
sing ora kenal karo apa
iku pancen kaya Adam
matur nuwun cara kanggo sampeyan bisa tricked minangka
pangguna pungkasan menyang nyedhiyakake informasi
sing menehi cara ing akun kasebut
cara kanggo ngakses data bank sampeyan
informasi akun mungkin sosial sampeyan
akun media lan salah siji saka
bebaya aku kira Adam iku akeh
wong nggunakake tembung sandhi sing padha
akeh platform lan yen aku bisa
kanggo hack Joe ngunekke situs web ngendi aku digunakake
sandi padha sandi kaya aku ing Twitter saiki
kabeh dumadakan padha menyang akses
akun Twitterku uga Zach lan
bakal digunakake akun kasebut supaya bisa nyebar
liyane penipuan liyane padha ngrebut
akun ing facebook ing Twitter lan padha
digunakake kanggo nyebar daya luwih akeh saiki
apa sampeyan nindakake minangka anti-malware iku
mbantu aku nulis iki jelas ana
ana sing ngidini wong ngerti lan lunga
teka ing pertunjukan kaya iki lan mung
pemahaman pendidikan publik
apa ancaman amarga nyebabake
pangguna mac nambahake pangaruh linux kasebut
nyebabake kedhaftar Windows nanging apa iku
yen sampeyan nindakake kanggo mbantu nglindhungi mburi
informasi kedhaftar mbokmenawa paling apik
nglawan ukuran serangan sing wis diduweni
wis watara meh 20 taun
lan ora bisa nggayuh akeh lan
carane wis rampung kajaba beda
Sedheng iku ora lan tegese
cybercriminals our office obviously it's
digunakake kanggo lan lan sing
masalah lan lan amarga katon ekspor
saka kerentanan lan sistem operasi
iku ngetrapake pikiran manungsa lan kasebut
trik wong lan yen wong tiba
omah-omahé lan wis kedadeyan
taun aku bakal ngomong meh kabeh
manungsa sing wis ana
Wong bodho liyane kanggo menehi apa
padha pengin supaya bisa patch sing
saka ing njawab pandang kita
iku mung nyoba kanggo ngajar wong minangka akeh
kita bisa bisa babagan carane sing dadi
carane mbenerake kulawarga lan sing
biasane kalebu paranoid bit
nanging ora ngerti apa-apa
kajaba sampeyan pancen positif lan
sanajan isih ing sawetara kasus sing ora
prakara maneh amarga ana cara kanggo
kanggo masking email supaya katon nanging
Iku teka saka sumber sing sah
tengen katon kaya gym
utamane karo URL sing diowahi
sing sampeyan ndeleng ing Twitter lan kaya
sing pancen angel ngomong persis
arep nalika sampeyan klik sing ngubungake supaya sampeyan
paling apik kanggo sawetara katon liwat bangga yen
ana pranala sing ditindakake supaya sampeyan
gulung ing ngendi iku bakal menehi perhatian
uga ndadekake sing katon sah
tansah golek sertifikat keamanan
lan kaya sing ora dipercaya
apa sing njaluk sampeyan menehi iki
informasi pribadi utamane sampeyan bisa
nyuwun hak lan ing sing sing
titik apik lan aku ngapunten, kita duwe
sekedhik saka audio break munggah ana Adam
lan Adam mung njelasake bab
bahaya lan carane kuwi mau
bisa trick sampeyan menyang mikir sing lagi
sah, conto paypal ngirim sampeyan
email lan ngandika kita bakal dadi
ngunci akun sampeyan yen ora
log in saiki lan supaya sampeyan ndeleng link lan
iku ngandika ww utawa HTTPS buseh slash slash
paypal com / apa wae lan sampeyan mikir iku
sah lan supaya sampeyan dipercaya lan supaya
sampeyan
Nanging sampeyan bener-bener njupuk sampeyan
nang endi wae wis kasep yen sampeyan
klik ing utawa sampeyan kudu ngetik
informasi kaya ing ngendi titik kasebut
Aku numpak tangan ndemek
nalika sampeyan ndeleng pranala kaya ing
email utawa kaya sing sampeyan lan sampeyan
bisa uga dijupuk menyang forum utawa sawetara
saka formasi audacity kaca sing akeh
jaman apa sing kita waca saiki iki bakal
nggawa sampeyan menyang kaca nganggo paket eksploitasi
ditempelake nanging rada ngrugekke
ax t ing browser utamane kanggo
Pengguna Windows lan nginfèksi komputer
kanthi tutuk utamane kanggo pangguna Windows
bener bodho tapi ora ana sing metu
tengen ing awal sanalika sampeyan
klik lan kasebut ing media sosial minangka
kaya ing facebook lan ing yeah ya
nanging malware flashback sing arep
watara kanggo max ora banget dawa ago iku
cara sing padha nyebar
ngekspor komuter wong marang kabeh
kaya mengkene
banget simplistic lan carane wis rampung lan
Iku banget nyenengake lan banget nyata supaya
ing bebaya utawa cara kanggo nyoba iki
Iku ora kanggo klik ing link
amarga banjur bisa bener
wis eksploitasi sampeyan nginstal
kaya keylogger sing kabeh dumadakan
bisa trek nalika ngetik ing kredit sampeyan
kertu utawa informasi perbankan dadi dening
mousing over hovering over sampeyan ngerti nalika
sampeyan ndhedheg liwat pranala sing bakal metu
teks cilik sing nuduhake apa sing bener
link punika link dawa lengkap supaya yen iku
HTTP titik garis miring slash wwd soko
tenang / paypal tenang supaya sampeyan mikir
sing paypal iku ora bener paypal
tengen oke sing jenis siji saka
cara sing padha supaya bisa nggulung
aja klik ya iku bangunan poppy
utawa nyalin URL kanggo tautan lan sijine
iku menyang Google utawa kaya
sing iku wong liya wis
ambruk iki lan ngandika iki iwak
Situs ngendi mesthi oh sing apik
idea supaya nyalin link banjur sampeyan njaluk
pranala nyata ora mung nyorot
lan banjur nyalin ctrl C amarga kuwi
arep nyalin teks
kang minangka pranala palsu apa sing diucapake Adams
kene bener klik tengen ing salinan
lokasi link sing bakal njaluk
sampeyan link nyata ora nempel ing
browser sampeyan, nanging paste menyang google
lan ndeleng manawa ana asil apa wae
saka wong matur oh aku iki lan saiki
Aku dikunci metu saka akun bank lan
asu saya seda lan garwane ninggalaken kula lan lan
iki lan sing mm-hmm aku rampung ngobrol
Bebener iku sing bener sing bakal sampeyan bakal
ora tau email sampeyan bener bener Maksudku
ora ana apa-apa ana apa iki hmm
sampeyan ora bakal njaluk sampeyan plug in
kepercayaan utawa apa sing kaya ya
kuwi sing siji cara sing isih ana
arep wis wiwit wiwit aku
bocah lan supaya, nanging kanthi temenan kerjane aku
tegese wong isih ngetutake
Iku pancene nggumunake, nanging ngomong
abu otak manusia Maksudku sampeyan bisa nyoba
ngajar lan sampeyan bisa nyoba kanggo ngandhani nanging
Dina iki wong luwih yakin
tinimbang sing biasa karo sosial
jaringan lan Buddy pancen peduli
maneh dadi sebabe iki cyber
kriminal lagi nglakoni yen dheweke nggawe akeh
dhuwit sing bakal diterusake ing kono
lagi kayak exploitasi lan minangka adoh minangka
jam dening manungsa waé kita kedhaftar yen sampeyan
duwe versi pro sing duwe web
mblokir fitur lan sing paling
dianyari yep kaping pirang- pirang dina karo
situs phishing saiki lan manfaat situs
lan kaya wae kaya mangkono yen sampeyan
klik link kasebut lan sampeyan nggunakake kita
produk bakal mblokir sampeyan bener arep
ana sing diekspor utawa njupuk sampeyan
informasi dicuri sing bagus banget saiki
Ya, supaya bisa dadi pendhudhuk kanggo pendidikan
kedhaftar sing ora ana ing Windows
platform mung ngerteni keamanan
lan apa sing kudu dilakoni kanggo njaga
dhewe amarga sanajan sampeyan ora bisa
kanggo njaluk eksekutif kabeh jendhela
eksploitasi yen sampeyan ngeklik link kasebut
katon kaya Facebook lan padha nglakoni
katon kaya Adam sing ngutus aku
dokumen sing wis ditulis sing wis
sawetara conto gedhe saka jinis iki
saka situs lan yen sampeyan ora pikiran aku seneng
kanggo narik sing munggah ing layar mung kanggo
nuduhake marang para penonton carane rapet
Iki padha kaya
kabeh iki situs web beda ya
apik banget bali ing dina sampeyan bisa
elinga marang layang sing rada mati
sampeyan bisa duwe salah sing ngerti
bantalan utawa ngeja kesalahane
lan titik sing Ben iki ora bener
iki ora nyata iki scam iya
Dina iki wong -wong lucu iku nyalin lan nempel
kode sumber lan mung ing email utawa
ing situs web tengen aku uga mikir
kita manggon ing jagad saiki kabeh wong
wungu karo internet lan supaya kita wis
kabeh pancen katon sampeyan ngerti kita kabeh
jenis duwe umum lan aku ora ateges
kabeh sing umumake nanging akeh
wong tuwuh ngerti carane nggawe dhasar
desain web ngerti carane katon ing
kode sumber situs web lan nyolong
kode lan banjur mbangun situs web sing katon
persis kaya iku barang mbebayani dadi
Aku mung gampang ngapura oh iya sing
paling gampang dadi bagian saka iku
sing bisa utawa sing kaya dhuwur
sekolah utawa bocah SMP kanggo bisa
kanggo iki lan kerjane kaya kita duwe loro
elok ireng sing ngerti lan sing paling penting
nanging urusan sing paling gedhe kanggo aku karo aku
karo pemirsa kita namung kasunyatan sing
sampeyan lagi wae sampeyan pancen kudu mbayar
informasi sampeyan cantik utawa sampeyan
wong sampeyan informasi perbankan ing
kabeh dicolong aku pengin digawa
iki munggah nanging mung menehi kula siji wayahe kene
amarga aku kepengin nemokake iki ing email
yen sampeyan wis dikirim kula sing sethitik
sadurungé
kene kita sayang ora duwe
iki munggah ing layarku ing wektu kene
oke dadi dokumen iki sing dikirim
kene Adam mung nyedhiyani sawetara sing luar biasa
informasi iki apa iki
lisensi dokumen ikan 101 iki
sing aku arep nggawa munggah ing layar
iki soko sing bisa kita kirim
penampil kita minangka sumber oh kene
kajaba ing sepeda kita mbebasake Bauer kita
Bubar blog resmi lan aku nulis sing munggah
ayo wae mlebu lan kabeh
kaya sing nanging ora bisa dipikirake lan aku
mikir iku sumber aku sing paling penting
nyerat babagan tujuan para pengguna
lan sapa wae sing ana ing kono kanggo maca
sinau babagan ancaman metu ana lan
sinau carane nglindhungi kula gedhe Thank You
Adam aku appreciate sing arep kita lakoni
kanggo nindakake iki kita bakal bener sijine
iki munggah ing cathetan kanggo episode
nomer 267 dokumen iki aku tegese iku
Iku apik apa Adam diwenehake
kene nanging salah siji saka perkara sing bener aku
kepengin nyedhiyakake mung kaya nyata
situs web palsu iki bisa katon katon
sing kiwa ana sing bener
situs web Tesco nyata lan liwat ing sisih tengen
kene sampeyan takon sampeyan mlebet ing Tesco
nanging iki situs web palsu ok supaya sampeyan
ketik jeneng panganggo lan log in
situs web lan kabeh padha dadakan
duwe jeneng pangguna lan sandhi asline sampeyan
lan padha lagi bisa mlebu menyang rol ing
situs web supaya barang-barang sing medeni lan iki
dina iki katon dadi nyata barang-barang sing medeni
kanggo kula ana informasi babagan
facebook nalika sampeyan nggulung mudhun lan sampeyan
pencet kaya yen sampeyan seneng soko lan kabeh
saka tiba aku tegese aku wis rampung ing
kaping amarga aku pancene nggawe kaya
sore iku katon apik tenan nanging aku arep
kaya sing dadi aku kudu kaya kathah
kurang dadi apa sing bisa tegese penonton
yen sampeyan mesthi yen sampeyan ing
Platform Windows kita arep pancen bener
nyaranake malwarebytes mriksa metu
malwarebytes diorganisasikake felt ku es aku bakal
sijine munggah ing layar ana kanggo
sampeyan malwarebytes org lan pranala ing
nuduhake cathetan kanggo nomer 267 supaya kita
ngerti prodhuk arep
nglindhungi sampeyan cukup uga marang phishing
malware apa bedane karo
malware lan phishing sing bisa ditonton
sing ora saka
karo istilah um minangka cara tumindak
bisa kalebu malware lan luwih asring aku
sampeyan bakal weruh sampeyan bakal nemu nelayan
lan mung nyoba nyolong dhasar langsung
saka browser langsung saka sampeyan nanging
ana akeh serangan phishing sing
uga bisa diwajibake saiki
drive-by exploit iki ngomong babagan utawa
sing bener ditempelake jam menyang
email bubar kita weruh email sing karo
Bocah-bocah sing mlaku-mlaku nggoleki sing kaya ngono
British Airways itinerary sethitik persis
kaya siji lan wis lampiran sing
ngandika iki jadwal kanggo sampeyan
nyimpen lan print metu utawa apa wae lan kapan
Panjenengane diklik ing dheweke, dheweke mbuka
aku sing malware botnet sing ana
jus utawa mata-mata sing padha kaya aku iki
cukup mbebayani lan sampeyan cantik sampeyan
ngerti scanners scinky banget lan virus
aja kerep milih barang kasebut kanthi bener
amarga ana sing beda
klasifikasi piranti lunak angkoro
virus iku virus lan malware yaiku
beda beda jinis barang sing apik
malware lan virus kita bisa nggeret tangan
ing tangan soko nanging saiki biasane
melu luwih akeh tinimbang mung apa
virus bisa nindakake nanging malware kasebut
nyangkut barang kaya ransomware saiki
ngendi sing sethithik ngrebut kabeh sampeyan
komputer lan nggawe sampeyan nggoleki denda utawa nasib
titik palsu program anti spyware padha
bisa ngomong sampeyan sing lagi kena infeksi
lan yen sampeyan mbayar dheweke banjur
padha bakal nyisihake kanggo sampeyan nalika
kasunyatan sampeyan ora kena
apa sing diarani bener
software sing paling penting
ngendi malware kasebut bisa diputer dadi adoh
minangka nglindhungi saka nelayan saka
piranti lunak akeh produk metu
ana sing wis ngandika bisa ngalangi
fishing and things like that and the
paling apik kanggo nindakake yen sampeyan bisa ngategori
minangka spam utawa baterei
sing paling akeh banget mbiyantu nanging
tenan iki mung teka mudhun kanggo sing weruh
saka apa sing sampeyan ngeklik lan sing
sing paling penting kanggo sinau lan
iki ora mung email maneh kaya aku ngandika
Iku facebook iku ing skype kaya kita
nggunakake sapunika ing wektu sing paling anyar iki
nyebar liwat spike
nanging cara sing padha digunakake sing ngandika
Lowell iki sampeyan? ing link ya lan
sampeyan ndeleng sing ing facebook lan twitter
uga yen aku weruh sing naluri aku
klik ing sing kanggo mesthekake yen aku utawa
ora me yeah lan yen aku sing aku njaluk
dimanfaatake dening malware lan ana
gampang cara bali utawa yen sampeyan wis
diklik sampeyan wis rampung yep kaya iku
yen sampeyan kena kena infeksi sampeyan
produk kita wis duwe nganyari meh
saben jam sawetara aku maksud supaya cepet kita
golek malware sing kita kategorake
definisi kasebut lan kita njaluk kita minangka
mungkin ana sing akeh
kesempatan nalika malwarebytes lan jam
wis kaya dideteksi apa sing kita sebut jam nol
jam sing mung ora anyar
ninggalake teken kita wrote soko
liyane lan aku sing bagian saka apa
ndadekake malwarebytes sampeyan ngerti sampeyan menehi sampeyan
kaya reputasi gedhe iku nyatane
nalika wong liya wis looking around
nyoba kanggo mangerteni oh aku tak aku tak
infèksi iki carane aku nyisihaken
sampeyan wis ana karo ndandani lan
sing paling fantastik saiki saiki sampeyan
nyebataken bilih Fishing 101 minangka bagian saking
blog iku blog sing bisa dienggo bareng
karo pamirso amarga sing dienggo
kaya sumber sing Fantastic kanggo sing
padha kasengsem ing sinau babagan liyane
babagan phishing lan malware blog
malwarebytes.org iku disebut
malwarebytes unpacked Aku utama
penyumbang kanggo kuwi nanging uga duwe
liyane kita riset wong kita
bisnis banjur pangembang nglakoni
ana lan ing pos tengen cukup akeh
ngawula marang sapa waé babagan komuter
keamanan donya babagan pembangunan
perusahaan kita duwe postingan ing
ana babagan nliti babagan ransomware
babagan akses remot Trojan sing sampeyan wis
nggawe akeh mainane akhir-akhir ini
utamane ing cyber internasional
Kejahatan donya supaya kita nulis siji saben
minggu kadhangkala luwih lan iku sumber
kanggo njaga informasi lan nganyari
karo apa utamane anyar utawa
carane nglindhungi dhewe saka ancaman lawas
sing dadi apa dheweke aku ora ngerti carane
nggawe uga dadi tetenger sing dot blog
malwarebytes.org
Aku supaya sampeyan bisa ndeleng malwarebytes.org mudhun
ing sisih ngisor layar sampeyan ana
mung nambah blog dot awal sing
Adam matur nuwun sanget amargi wonten ing
nuduhake saiki kita tresna prodhuk kita
arep menehi sawetara salinan saka
produk adoh siji menyang kamar chatting kita wis
njupuk sawetara balesan kanggo pamirsa lokal minangka
uga yen kita arep ngucapake matur nuwun
sampeyan dadi akeh kanggo teka ing acara
anti-malware man thanks for sticking up
kanggo pangguna wong anyar sing ana ing kono
nglindhungi web kaya superhero
bakal nglakoni apa sing bener Adam iku Adams ing
ing kamar chatting lan yen sampeyan duwe pitakonan
kanggo dheweke lan sampeyan lagi nonton live
bebas ngobrol karo wong ana nanging uga pop
kita email lan lan kita bakal bisa kanggo
nerusake pesenmu marang Adam
thanks akeh saiki lan kabeh sing paling apik
malwarebytes.org mriksa metu lan
mesthi pengin nyekel dhewe a
download sing ana versi gratis
lan versi profesional minangka dheweke
ngandika sing gratis versi profesional
nawakake sampeyan nyata-wektu nyata
proteksi uga supaya kabeh tengen supaya kita wis
entuk saperangan salinan malwarebytes
lisensi profesional umur kanggo menehi
adoh yen sampeyan pengin njupuk bin sing
ballots ana oh kene kita kabeh tengen
supaya njaluk balesan siap yen sampeyan ana ing
acara ulang tahun kalima kita ing kene
iki kasempatan kanggo menang salinan gratis
saka malwarebytes sing mung kita
ngomong karo wong anti-malware oh
tengen roda 865 684 kabeh tengen 865
684 sampeyan yaiku pemenang malwarebytes
lisensi umur lan kita bakal uga
menehi salinan menyang kamar chatting mung
sadurunge kita langkah menyang kabar kene minangka
uga yen aku bisa nglakoni iki kanthi ndelok
ing skills kene kanggo nggarap tutul ipod
karo digunakake dening driji D sing nggunakake
spidey senses tengen sing tengen
okehe dadi kamar chatting siap nggawe manawa
sampeyan wis duwe jeneng lan saiki yen ana
kertu apa sing kudu sampeyan lakoni lan kanggo
sampeyan sing ana ing ruang obrolan
sapunika lan babagan bab kualifikasi
iki kabeh kudu nindakake iku pop kita
email manggon ing kategori lima titik org dot
TV ngapura kula
manggon ing kategori 5 TV lan kita bakal njupuk
care sampeyan aku ngetik dot-org ing
wektu sing padha kaya aku iki ngomong kita
alamat situs web ora bisa nglakoni sing apik banget
uga aku njaluk pass gratis saiki ana sampeyan
wong-wong lanang kacilakan ing kabeh omongane omongane
kamar kene kita tarik bot ngetik
chatting room kene kita pindhah lan juara kita
bengi iki drumroll mmm gwg gabung karo kita
ing kamar chat bengi iki
sampeyan wis entuk salinan malwarebytes gratis a
lisènsi umur matur nuwun ingkang sanget kanggo
kita bengi tamu Adam kujawa sing
anti-malware man saka malwarebytes org
tetep wae wis entuk akeh sing teka
bengi iki aku entuk pitakonan penampil sampeyan
mung sawise kabar sing bakal kita gunakake
Deleng kanthi cepet apa sing arep ditindakake
ing donya warta ing wayahe
lan aku seneng ndeleng pitakonan sampeyan
kamar chat ngapiki kita email manggon ing
kategori 5 TV lan kita seneng sesambungan
karo sampeyan lan kita pengin ndeleng sampeyan ana
kene kita siap siap siap
banget
supaya kene ing crita ndhuwur saka
kategori 5 Kabar news TV Amerika
kena pengaruh Hurricane sandy ora bisa
kanggo ngakses sawetara berita populer lan
situs web komentar minangka potongan daya ing
Manhattan ngetokake sawetara offline
situs kayata The Huffington Post
gizmodo lan BuzzFeed bebarengan karo gawker
situs media kasebut kena pengaruh situs web kasebut
medal nalika awal dino Senin minangka
badai kenek paling diaktifake beda
cara tetep nonton
up-to-date kayata nggunakake Twitter utawa
blog-e padha dadi buku sing paling gedhe ing Amerika Serikat
Barnes & Noble ngendika yen wong tuku bisa
data kertu kredit dicolong sawise
keypad ing 63 toko padha diganggu
oh yeah rantai sing ngendika a
upaya kriminal canggih wis
nandhang kewan omo siji ing saben toko dening
ing tanggal patbelas September Barnes &
Noble wis dicenthang kabeh keypad ing
kanthi meh 700 toko perusahaan kasebut
tumbas digawe ing situs web lan ing
Nook iku piranti ereader ora
kena pengaruh nanging yen sampeyan wis berbelanja ing
Toko Retail Barnes & Noble taun iki
manawa arep ngubungi bank kanggo ndeleng manawa
padha kena pengaruh waduh Nintendo wis
dikonfirmasi yen bakal ilang dhuwit
saben penjualan Wii U console sing akeh ing
miwiti presiden Satoru Iwata
ngumumake kabar sawise perusahaan ngethok
ramalan untung padha ngarep-arep kanggo pungkasane
nggawe dhuwit liwat nambah dodolan lan
ngurangi biaya manufaktur ing
tataran pungkasan nanging mesthi tandha a
owahan ing bisnis perusahaan
strategi ya aku bakal ngomong yeah oh yeah boy
saiki iki wektu kanggo tuku Chris ing
liyane tepat ngelawan sisih ukuran
ya telu em es krim sing penting
informasi keamanan babagan Sony
Playstation 3 wis dibocor online
akses menyang workings utama saka gain
Akses menyang workings utama saka game
console kaya ps3 tegese wong bisa
nggunakke daya komputasi gedhe tanpa
watesan dilebokake dening
Pabrik kayata United
Angkatan Udara Serikat wis jaringan 1700 ps3
s kanggo nggawe superkomputer kuat
nanging asring dibukak
jailbreaking minangka katon minangka sarana kanggo ngidini
kedhaftar kanggo muter game bajakan peretas
konco publikasi dekripsi kasebut
tombol ngomong sing padha mutusake kanggo ngeculake
informasi kasebut sawise dibocor lan
ambruk menyang tangan peretas sing wis
ngrancang kanggo ngisi ragad kanggo kode kasebut
kene sampeyan golek tekanan altruistik
ya wis apik google wis diumumake
sing Nexus 4 lan tablet Nexus 10
lunga adol mung rong minggu ing wektu kanggo
Natal, handset bisa digunakake minangka
game controller nalika kanthi nirkabel
disambungake menyang TV lan Google nyatakake
layar tablet Nexus 10 wis
tampilan résolusi paling dhuwur ing donya
apa sing luwih apik tinimbang nyengsemaken Apple
Tampilan retina yep kita Nexus 4
smartphone nduweni kamera panorama anyar
alat sing diarani foto foto sing dianggo google
klaim ora kaya panorama sampeyan
tau weruh dheweke ngomong ing blog sampeyan bisa
snap shot mudhun lan ing saben
arah kanggo nggawe 360 sing nggumunke
pengalaman immersive deres apa sing
muni apik tenan ya pangguna
bakal duwe akses menyang Google saiki sing
pasangsurut munggah tandha hotel penerbangan
Rekomendasi lan paket tracking
adhedhasar lokasi pangguna lan
isi email sadurunge
pesen supaya sampeyan siap kanggo sampeyan
Nexus 10 bakal bisa ngatur macem-macem
profil sing tegese tablet bisa
bareng antara luwih saka siji wong
dadu yeah sing ambruk ageng ageng saka
iPad nganti adoh karo aku
saka apa sing ngarahake bojoku karo aku
kacang karo ipad iku yen dheweke duwe
facebook aku ora bisa nggunakake facebook ing
ipad amarga iku akun dheweke aku duwe
kanggo mlebu dheweke, kita ora bisa
bisa dadi intuisi sampeyan
Iku meh 2013 supaya kita bakal ngomong iku babagan
wektu temtunipun ora ana tembung durung babagan
wedi Apple nanging kita krungu sing padha
dipecat sawetara staf tombol supaya tetep
nonton kabar
njaluk crita lengkap ing kategori 5 TV /
newsroom kategori 5 TV kamar warta punika
diteliti dening roy w Nash karo
sumbangan saka komunitas kita
Pamirsa yen sampeyan duwe crita anyar
sing sampeyan pikir layak ing udhara
nyebrat warta email ing kategori 5 TV
kanggo kategori 5 kamar kabar TV aku
Spider-girl thanks show Sasha tonight's
wis nggawa sampeyan kanthi sapisan dening eee
riko elektrik waktu EMIC e listrik
com kanggo informasi liyane sing ana
perusahaan listrik resmi kategori
limang teknologi TV malah liwat
badai sandy kita ora duwe brownouts utawa
listrik metu thanks kanggo listrik seprapat
padha njaga care banget kita uga
njaluk sampeyan free trial of netflix punika a
siji sasi gratis nyoba lan sampeyan bakal entuk kabeh
film lan kabeh TV
sing bisa nresep ing cat wulan lengkap
limang dot TV / netflix mbatalake kapan wae
menehi cobaan sing netflix hey sing
apik tenan kabeh kategori iki
limang teknologi TV aku host sampeyan
spider-man Robbie Ferguson lan aku Oh
co-host Sasha Siapa aku spider kene huh
iya iku angel sampeyan ngerti kudu pamisah
kepribadian kanggo sore lan lan aku
ora duwe sesambungan karo periphery
Aku kaya opping kamera supaya yen aku
Kaya iki sampeyan bakal ngerti sebabe iku angel
29 Aku ngarep-arep
sampeyan seneng banget bengi iki gabung karo kami ing
chatting room aku seneng ningali kabeh wong ana
hey chatting kamar sampeyan wis entuk sawetara panampil
Pitakonan aku seneng tapi aku serius
lan periphery aku ora bisa ngobrol
ana sing apik kanggo ndeleng sampeyan banget
oke aku duwe pitakonan penampilane
oke aku
gadhah hey Adam dear anak 58 gabung karo kami
ing kamar chatting uga aku amour amour
Iku angel kanggo ngomong nalika ora ana
punctuation Chaz Linux iku apik kanggo ndeleng
sampeyan maneh aku wis ngapura oh mung supaya
akeh sing apik ana ing ngarepane kulawarga
Toby seneng karo sampeyan uga Robert I
Gorp sanski sing Robin krasinski Rob
gore ing chatting room lan chatting kamar ibu wis
Pitakonan kiwa Robbie lan Sasha um aku
iki wus sampeyan bisa bantuan kula karo
kahanan sida bakal dadi dawa
siji dheweke seneng nampa email dawa supaya
tresna ya pancen utamané yen padha
umume menarik kaya bentuk cendhak oh
ya kaya akronim lan kabeh jeneng sing
kabeh tengen kaya HDD lan STDs lan SSDs
lan ya, aku lan sampeyan ana kene
kita lunga kabeh kene kita arep aku
kanca sing miwiti bisnis anyar
kang bakal mbantu dheweke metu karo ing
sisih komputer barang-barang oke bakal
nglibatno telung windows 7 pcs kang liwat
wektu kudu akeh data
digawe seru okay awalipun aku mikir
Aku mikir nggunakake bokong bali
munggah lan nyimpen data masalah utama
karo NASA njupuk apa-apa
kanthi luwih saka patang drive banget
larang supaya aku ngira kok ora nyetel
munggah pc minangka server bokong sing bakal
ngidini luwih saka patang drive lan bisa
dadi luwih murah tinimbang sing
off-the-shelf nass saene iki NASA /
bakal mbukak linux lan paling akeh kedhaftar ing
OS enem lan jendhela jinis jendhela
mode Aku seneng dheweke ngetik Zoran lan lan
Iku luwih apik tinimbang iku OS Soren nanging sing
mung mireng tenan aku tresna iku oh uga
ana sing ngenteni kaya sing liyane
manis jairo wengi
superhero tengen rotten nyimpen planet
banjur master kudu sing duwe
redundansi lan bisa nindakake otomatis
serep data sing disimpen ing saben
telu windows pcs uga kita kudu
bisa gawe serep kanggo eksternal hard
drive utawa DVD ing pungkasan saben sasi
iki bakal tetep ing situs ok ing Zoran
apa sampeyan gawe serep ing saben DVDs
muga- muga muga- muga kita bisa ngobrol
babagan sing uga nggawe serep kanggo awan
uga becik nanging ora praktis
jumlah data sing perlu
disimpen nanging sampeyan lagi ngandika DVDs dadi
apa sing sampeyan suggest aku nggunakake piranti lunak wicaksana
kanggo gawe serep lan gampang dienggo
saiki dadi saran karo regards
kanggo hardware uga pitakonan sabanjure punika sandi
mikir banget salah lan sampeyan duwe
saran apa ora aku ora ngandhani
sing aku mung, nanging sampeyan ngerti dvds
backups iku paling supaya wektu akeh sing
Aku mung wedi yen ora kelakon
apa sing bener tenan
bener babagan backups sampeyan yen iku
angel yen ngombe wektu
saka iku mung ora arep
kedadeyan gawean kudu gampang banget
super simple super fast effortless and
yen padha ora sing padha mung
ora bakal dilakoni iku bener manungsa
alam iku apa sing paling bener
ya iki kudu kaya nomer loro
alam wis dadi bagian saka tumindake sampeyan
lan kudu gampang iku utawa iku
ora rampung nanging sampeyan bisa nindakake iku
ing budget sampeyan bisa nindakake sing ing
anggaran ing anggaran cilik maksudku sampeyan
nyebataken bilih 4dr NASA badhé
njaluk sing larang regane, nanging mung
apa data sampeyan worth lan minangka iku
worth iku supaya aku iku mung njupuk
cara sing beda - beda
amarga apa sing kita ngomong babagan punika
nyetel siji server massive kanggo nggawe cadangan
kanggo supaya aku entuk laptopku aku wis entuk
komputer Aku entuk komputer sampeyan ngerti
komputer dicekel bocah ing komputer iki lan
komputer bisnis lan yen ana omah
bisnis sampeyan mbokmenawa wis entuk kabeh
assortment assortments of personal and
data bisnis lan sampeyan ngerti yen sampeyan
miwiti data pribadi intermixing kasebut
dadi digit
gambar digital video sampeyan ngerti
Gambar - gambar mum pusat sing ana ing
facebook lan sampeyan nyimpen kabeh iki
kuwi dadi bagean sing mm-hmm dadi
pendekatan beda saiki weruh apa
mengkono banjur sampeyan wis entuk 5 10
komputer kabeh gawe serep kanggo siji iki
titik pusat sing muni apik nanging iku
isih ing situs supaya sampeyan duwe geni lan
iki titik tengen ya Maksudku samubarang
sing banjir sing nggawe sirkuit cendhak
lan sampeyan ngerti ana wektu nalika
solar suar mung bakal nyebabake MP dhengkul
cukup kuwat kanggo nyebabake masalah karo kabeh
sampeyan hard drive tengen aku mikir sing
beda pendekatan kita bakal weruh amarga
aku wedi ana sing mung tak
sampeyan wis entuk apa-apa yen geni kuwi kedadeyan
off site iku apik nanging sampeyan
wis digawe ing situs apa kita
nggawe backing ing situs nalika kita kudu
Nggawe situs kanthi gampang supaya kita nyetel
server sing server panyimpenan ora
server serep kudu kasebut collie
Iku ora salinan iku data master
oke nanging sing server wis redundansi supaya
saiki sampeyan wis duwe kemampuan kanggo nggunakake
hard drive cilik ing komputer sampeyan
amarga sampeyan ora nyimpen apa-apa
ing komputer sampeyan mung nggunakake
server mm-hmm kabeh ana lan
ana redundansi supaya apa sing kedadeyan yen
sampeyan nggawe serep komputer menyang
server ing situs lan ana geni sampeyan
kalah kabeh yen sampeyan ganti
ngirit data sampeyan menyang server sing wis
redundansi yen hard disk sampeyan kacilakan
isih duwe redundansi sing tegese sampeyan
mung njupuk metu hard drive sijine ing
anyar hard drive lan sampeyan apik kanggo pindhah
oke sundin so redundancy means just
salinan kabeh informasi
mmm luwih kaya aman-aman supaya yen
ana masalah karo piranti sampeyan
aja ilang apa-apa oke, supaya kita mung
kudu njaluk situs kasebut yen sing nggawe
pangertèn sing nggawe raos kanggo sing akeh
uga carane akeh data sing kita ngomong DVDs
mung aja nyerang aku minangka hak karo
pilihan tengen ing kasus amarga
Iku mung banget akeh banget
wektu banget ora bisa dipercaya sampeyan duwe
gampang banget ngerti
sing bapakmu bener apik lan sing
iku bakal nduweni umur dawa sing tegese DVD
degrade liwat wektu padha mesthi
rentan banget kanggo panas lan kadhemen lan samesthine
kaya mm-hmm sampeyan duwe
Rekomendasi uga apa yen tinimbang Rob
kita duwe server ing situs aku mung tossing
sekitar gagasan amarga iki
yen sampeyan minangka jenis
administrator kudu ngetes
apa kahanan sing paling apik supaya sampeyan wis entuk
server ing situs sing duwe sawetara hard
drive kita nindakake fitur ing apa sing disebut
ngurangi versi gratis sing bisa dilebokake ing
sawetara hard drive lan sampeyan ora kudu
mbayar apa wae kanggo piranti lunak kasebut
sampeyan bisa tuku komersial komersial
lisensi kasebut lan sampeyan bisa nambah luwih hard
drive Aku duwe wolung hard drive ing sandi
server lan aku wis entuk drive parody sing
ngidini supaya dadi redundant supaya yen salah siji
sing hard drive crashes aku isih duwe
dataku aku ora kalah karo apa-apa
Aku bener backing server sing saiki
kanggo piranti pogoplug sing ngidini aku
duwe sing serep mati-situs nanging ing
cilik iku uga data gedhe uga alon
internet apa wae sing penting yen
sampeyan mung entuk loro terabyte Drive tunggal
utawa telung terabyte siji drive eksternal
hard drive sampeyan mbokmenawa kudu loro mau
realistis lan mung nyetel munggah supaya
sampeyan duwe serep tambahan sing kedadeyan
saka server sepisan seminggu supaya sampeyan duwe
siji hard drive sing nyambung menyang sing
server munggah supaya iku
Sejatine ndeleng gambar lan
matur nuwun inggih punika file-file kasebut
wis diganti wiwit pungkasan wektu aku mlayu
serep kabeh data saka server lan
kabeh data ing server kabeh
data jaringan supaya sampeyan
dokumen kabeh gambar sampeyan
disimpen ing server ora ing lokal
komputer amarga komputer gampang banget
kanggo nyolong komputer gampang banget
sampeyan ngerti kegagalan hard drive siji
zaps kabeh saiki sampeyan wis entuk salinan
ing Drive iki apa sampeyan njupuk
sing kanggo safety deposit box utawa ibu sampeyan
lan panggonan bapak utawa apa wae lan sijine
menyang panggonan sing aman nggawa omah sing liya
siji lan nyambungaken sampeyan wis entuk rong drive
elinga supaya saiki sing saiki
munggah nganti dina iki dadi off-site sampeyan wis
nggawa ing liyane siji sing wis
disambungake lan nglakokake serep
siji minggu mengko sampeyan njupuk sing siji lan sampeyan
ngalih wong metu ora tau duwe loro
wong ing situs iki duwe jenis proses
sampeyan njupuk situs mati bali
siji liyane plug lan supaya mbukak a
nyipta semantik babagan cara
ngrampungake sing ora angel banget karo
server linux Sampeyan bisa ngeset sesuatu
kaya cadangan serep jam sing bakal dadi
Fantastic supaya sampeyan tansah duwe
redundansi ing ngarep utawa redundansi ing
kantor lan salinan situs sing ora
dudu omah lan ora
bandwidth lan rega awan
ateges oke sing paling mungkin
Aku bakal pendekatan iku sehat-sehat supaya kula
ngerti pikirane Robin lan mungkin
sampeyan wis entuk liyane sampeyan ngerti pikirane
kepiye carane nggawe lan aku bakal seneng
kanggo ngarahake sampeyan ing sisih tengen
arah aku kasebut mentioning on raid go to
kategori situs web kita limang dot TV lan ing
ana sampeyan bakal weruh matriks episode pamrayogi
lan gulung mudhun sampeyan bakal weruh episode
nomer 103 nang endi wae ing kene ya iku
susah banget aku ndeleng sandhanganmu
yaiku sing 103 103 server mbanting
iku bakal ngelingake sampeyan sing lawas
episode nanging data pancen bener
relevan iku bakal mbukak munggah ing
layar ana sampeyan bakal arep bisa
bener nonton episode sing menehi
sawetara informasi apik bener dibangun
server tengen nun ing acara sing menehi
sampeyan cara banget ekonomi kanggo mbangun
server panyimpenan sing duwe Drive tunggal
Ora ana sing kudu ditindakake
duwe homework uh-huh good luck aku duwe
Pitakonan kene saka Valentin kabeh
hey Valentin dadi ngandika hi Robbie sak
gambar suwene aku ana sing takon
babagan live streaming kanggo Nash thanks for
tua ya oke thanks for picking up
pitakonan aku mung ngeweruhi dina utawa loro
mengko yen aku ora bisa nonton urip aku
Ora ateges Nash kanthi mandiri
pamuter nanging paket paket Debian
plugin Nash sing bisa ditampilake
video flash youtube nanging gagal ing akeh
kahanan iku ora koyone
dhukungan swf v10
lan aku ora yakin yen bakal ndhukung
streaming ing kabeh supaya bakal bisa
kanggo stream format kilat sing luwih lawas
mugi-mugi saged nggarap Nash kaliyan panjenengan
panyedhiya lan peralatan sampeyan sing ana
sampeyan uga ngomong yen sampeyan bisa stream Oh
Ciara ography utawa OGG Theora um utawa web M
manawa beda format codec sing beda
kanggo streaming web oke dadi apa
kedadeyan kene dheweke nggunakake
alternatif open-source kanggo lampu kilat oke
flash player sampeyan ngerti flash ana sing
ngidini sampeyan nonton barang kaya kategori 5 TV
mm-hmm online oke masalah iku kene
Jeksa Agung bisa ngetokake lan teknologi iku sethithik
beda tengen amarga apa Nash wis
rampung iku wis lampu kilat rekayasa malik
supaya bisa nggawe soko sing
wis cumawis kanthi mbukak sumber
sing dadi pangertenku, iki tegese
Proyek GNU lan sampeyan ngerti apa sing apik
nanging kasunyatane isih durung
flash supaya nalika sampeyan ngomong sing ora
kompatibel karo swf 10 sing
versi versi Flash 10
sayang aku mung ngantem tanganmu
Maksude kanggo mikir yen sampeyan diwatesi
soko sing mung kompatibel karo
Versi 9 utawa ngisor mm-hmm Aku ora bisa
stream apa wae ing versi 9 maneh aku
ora duwe panyedhiya sing bakal nawakake
sing kanggo kita YouTube gedhe amarga minangka
fallback padha kurban html5 supaya yen sampeyan
ora duwe pemain sing bakal ndhukung
versi flash bisa muter liwat
HTML5 lan iku paling otomatis emas
ndeteksi lan muter sing bener
situs web ora padha yen sampeyan duwe lampu kilat
bakal muter liwat lampu kilat
pemain yen sampeyan ora arep muter
dening HTML5 pamuter mobile kita muter kabeh
h.264 supaya kompatibel karo sampeyan
piranti III mikir sing angel
kahanan aku tegese aku ora ngerti sampeyan
skenario kahanan sampeyan kok sampeyan
saestu kepengin nggunakake Nash lan
mung Nash nanging nyatane aku ora
jenis wong II sing paling apik
kanggo ndhukung mbukak sumber kanggo nggunakake mbukak
sumber lan
kanggo tetep karo sampeyan ngerti ing
mentalitas aspek komunitas mbukak
perangkat lunak sumber nanging aku uga realistis
ing Adobe wis nyedhiyakake Flash
plugin lan kasedhiya kanggo gratis iku
ora sing ora kudu mbayar
iku ora mbukak sumber nanging kasedhiya
kaya para pembalap nvidia lan barang-barang
kaya sing dadi yen sayangé mbukak
versi sumber ora duwe apa sing aku butuh
Aku pancen mbatesi aku yen aku ora
mung ngomongke aku benci kanggo nindakake nanging aku
arep nginstal Adobe flash plugin
non-free sing apa aku arep nggawe
sing skenario lan aku ngerti sawetara wong
bener bener banget, mung arep mbukak
sumber nanging kadhangkala bisa
matesi lan iku pilihan sing sampeyan
nggawe lan sayangé iku ora
ana sing duwe kekuwatan
ganti amarga sampeyan nggunakake soko
sing mbatesi sampeyan menyang piranti lunak lawas
versi flash lan kabeh
yaiku versi 10 utawa 11 supaya iku sing
skenario supaya sampeyan bisa nonton
wis direkam nanging nonton sampeyan urip
winates ing panyedhiya stream kita kang
sing justin.tv lan ustream TV sing i
pracaya mbutuhake versi Flash 10 utawa
apik hmm sing paling skenario
muga-muga sedhih banget yen aku duwe gambar
kene saka rapper sing luwih apik kene sampeyan ndeleng
kula kaliyan basa Ecoal alkaline
Panjenengan ulang taun limang taun apik tenan
thanks maneh kanggo pertunjukan sing apik lan tetep
munggah ing karya apik aku kanggo nggawa iki munggah
ngajokake gambar kabeh tengen aku
njupuk ana kabeh tengen ana iku nyata
urip dikenal minangka Kali kene kita nyimpen
gambarmu saiki nggawa kita munggah
rapper ana ing ruang bicara obrolan
ngomong sampeyan ngerti aku kaya Rafa aku arep
Pick rapper saiki congratulations there
sampeyan go excellent from germany i believe
iya dheweke nyebutake yen dheweke ngomong ngendi dheweke
saka wong lanang apa sampeyan rapper lan
nyata-urip dikenal minangka multi sing apa dheweke
ngandika
ora ana kowe siji alkalines Eco
Taun pasokan dikirim menyang penampil kita
Pembungkus apik banget kanggo nampa terima kasih
sampeyan akeh kanggo ngirim sing lan
Iku kaya mengkono seneng banget kanggo ndeleng supaya
akeh pamirso saka sak ndonya
sampeyan wis nggawa lokasi panampil kita
peta akhir-akhir iki dadi nyenengake kanggo ndeleng
ngendi wae wong nonton saka ngunekke
pikiranku aku sampeyan kabeh sing apik tenan
Maksudku, kita lagi lungguh ing Barrie
Ontario Kanada lan mung ngunekke kita
pikiran sing oke iki penampil urip kita
Peta lokasi supaya iki iki
Amerika Serikat apik kanggo ndeleng kabeh wong
malah liwat badai sing oh sampeyan duwe
ngalami minggu iki wong isih
tuning in we have anyone in Jamaica I
kaya ing Jamaika iki sebabe
Aku takon sampeyan bisa nyoba geografi ing ngendi
aku bener dadi kidul nang kene um no
bener ora ana SI aqui kita ora bisa ana
wong ing florida iku ngendi kita lunga
florida aku bisa pindhah ana carane adoh kidul
aku arep menyang Jimmy sing aku bisa mrana
ana ing kana ana omahe kono
supaya kita duwe siji penampil utawa paling ora siji
klompokmu ing Kingston Jamaika
apik banget neng kene apik banget aku bakal teka
ngunjungi sampeyan krungu dheweke nanging sing apa
katon kaya wong lan sampeyan bisa ndeleng sing ing
kategori situs web kita 5 TV sing kita
Peta lokasi panampil iki akurat
data kanggo 30 dina pungkasan lan mung
apik tenan kanggo ndeleng kabeh wong sing akeh
penonton ing China uga Wow
malah Korea Selatan maksudku mung apik
kita seneng nrima tegese kita sebutno
kertu pos kita seneng nrima
kertu pos kita seneng nampa email sampeyan
sanajan sampeyan mung pengin ngomong hi lan ayo
kita ngerti apa sampeyan mikir apa nuduhake
sampeyan ing apa sing sampeyan entuk saka
tuduhake lan yen sampeyan durung rampung
ndhaftar ing situs web kita minangka pangguna
penampil salah sawijining bab sing banget kelangan
wis bisa melu minangka
panampil sing didhaptar sing sampeyan kumpulake
panampil
TCTerms sing arep dadi katon kanggo
sampeyan banget banget rauh sing ngidini sampeyan
melu ing kontes sing ora
kasedhiya kanggo tamu sing ora kadhaftar
penampil angin angin barang sing wis rampung
kontes kayata lomba klik ngendi
Pamirso sampeyan kudu lenggah ana
ngeklik klik mouse klik
klik klik lan iku lomba urip ing
air saka pamirso lan kita bisa ndeleng
kemajuan lan sapa sing paling cepet klik
kaping menang hadiah sing disenengi dadi sampeyan
dadi penampil kadhaptar kanggo
melu ing jenis barang sing edan
ndhaftar kabeh wong konco sing pemandangan
bloopers kabeh kuwi kuwi kabeh
kanggo pamirsa sing didhaftarake lan kabeh sing duwe
kanggo nindakake iku menyang kategori situs web kita 5 TV
munggah nang kene kanggo mlebu utawa ndhaftar
klik register saiki lan mung
wangun cilik sing cepet ora spam sampeyan ngerti
kita ora nuduhake informasi sampeyan
kabijakan privasi dicantumake ing situs web
nanging kita seneng nduwe sampeyan minangka bagean
kita ndaftar komunitas banjur kita bisa
terus menehi sawetara tenan
hal menarik lan nyenengake
khusus kanggo pamireng kita
galeri foto iku liya liyane
foto sing kita posting kanthi rutin
kita duwe wektu kanggo sawetara pitakonan liyane
Aku duwe wektu kanggo mbok menawa siji utawa
loro oke aku duwe pitakonan saka Carol
hey Carol Carol says aku nyoba nyetak
tanggalan iki saka Firefox karo sethithik
print icon ing kaca nanging ora
katon kaya nalika nyetak carane aku bisa
njaluk dicithak kanthi bener nalika ana
link ana link ayo njupuk katon aku
isih entuk email mbukak sing paling apik oke
okay ana ok jadi aku bakal muat munggah supaya iku
sing dadi kalender lan dheweke kandha dheweke
ngeklik ing lambang lan sing dicithak
metu tanggalan kanggo sampeyan supaya sampeyan pindhah
supaya aku ora duwe printer sing disambungake ing kene
nanging apa sing bakal kelakon sampeyan njaluk sampeyan
dialog dialog ing Firefox ana
pirang-pirang perkara sing bisa
nyebabake dicithak dadi dicokot
saka apa sing katon ing layar sampeyan
pisanan lan paling nyata kanggo kula iku
kanthi standar Firefox disetel supaya ora dicithak
bali
werna coklat oh lan gambar latar mburi dadi
nalika sampeyan ndeleng kaya iki sampeyan
waca yen wis kaya werna coklat
latar mburi saben acara wis beda
werna sing sampeyan wis nganggo werna dadi yen sampeyan
pengin print that ing Firefox sampeyan
pancen kudu nguripake latar mburi
printing lan iki kanggo liyane
browser uga internet explorer
krom kromium, priksa manawa sampeyan nguripake
pencitraan latar mburi yen wis teka
metu yen mung katon kaya kothak sing
bakal dadi bab pisanan sing arep aku
cek lan sing katon jelas kanggo aku
mati bat lan liya saka
Mesthi wae sing nggawe scaling printer mung
manawa print iki nyetel pas kanggo kaca
sing dadi ciri banget banget
browser modern amarga bali ing dina
kita digunakake kanggo duwe alangan kita oke
yen tanggalan iki gedhe lan kaca
mung iki gedhe iku bakal njaluk Cut mati
elinga spreadsheets padha nggegirisi
pidhato hak padha bebarengan ya saiki
karo persis kaya sampeyan kudu salah siji
sing printer karo karo
korugated paper yeah dadi saiki sampeyan bisa nggunakake
pas karo kaca ing browser sampeyan
apik tenan amarga bakal njupuk sing yen
iku sethithik banget utawa gedhe
cilik banget bakal nyedhaki
ing pinggiran sing kasedhiya ing
printer sampeyan supaya sing dadi loro
bab-bab sing aku bakal pindho mriksa supaya sampeyan
bisa nyithak munggah tanggalan tanggalan
kulkas lan ngerti apa sing sampeyan lakoni
kanggo ngawula baked nonton acara sing
tengen wae ing ngendi sampeyan bisa ndeleng
iki spider-man lan spider-girl hosting
kategori 5 teknologi TV kanggo episode
nomer 267 bisa pracaya marang musim iku 6
wowzers Aku ngerti enem aku luwih cepet
pitakonan kabeh yep nglakoni saka Hayden
Idaho hey jeffster ngandika hi Robbie lan
spider girl on episode 266 you showed
carane nggawe titik gunung kanggo samba
bareng aku nyiyapake sawise
tampil mengkilat banjur aku nyoba nyetel sandi
dokumen sing diciptakake kaya mengkono
apik tenan utawa dheweke nelpon kula mengilap ah
ora gaya rambut reguler saya supaya aku dadi
nyetel munggah mengkilat kaya sing anyar
julukan aku kaya mengkilat iku
mula saiki saben wong ora luwih cilik tinimbang Ravi
wong kabeh banjur aku banjur nyoba kanggo nyetel
munggah folder dokumen minangka bareng karo
ora luck sampeyan bisa nuduhake kula ngendi aku lunga
salah supaya oke mung dheweke entuk baris saka
wektu FS ya aku bisa ndeleng aku bisa ndeleng
ndeleng layar sashes supaya ora adil
sampeyan amarga sampeyan ora bisa ndeleng nanging supaya kula
aku nggawa email maneh aku tutup
dene wektu iki mesthi ora aneh yen aku
mikir aku supaya nggawa maneh munggah
ora njupuk dawa aku milih pitakonan apik
amarga aku seneng mbantu jeffster
menehi sampeyan tangan kiwe supaya njupuk
baris aku arep nempelake iki
Jeffster menyang sandi ayo paste menyang
kaya teks ing kene maneh wae
mung kanggo ndhelikake alamat email sampeyan lan iki
punika apa acara yen sampeyan ora kenal
karo kategori teknologi TV lan aku ngerti
sing paling disenengi amarga
We are kind of dressed up tonight happy
Halloween nanging acara kasebut pancene babagan
mung ngewangi sampeyan karo penampilane
pitakonan sing kita seneng nampa
pitakonan sampeyan bisa email kita manggon ing
kategori 5 TV manawa dadi Linux
gegandhengan utawa kita ngomong akeh bab
malware lan phishing penipuan lan bab-bab
kaya bengi iki karo kanca adam kita
saka malwarebytes org ana kabeh
beda jinis topik sampeyan bisa
takon pitakonan yen kudu
karo teknologi iki nuduhake tengen
kanggo sampeyan mung ngirim pitakonan sampeyan ing ngendi
seneng karo Jeb
digawe baris tab FS iki ok dadi
server sing wis dipasang saka 192
168 dot siji titik 4 / Jeffster iku
bareng lan ana folder sing disebut
dokumen nggawe folder kasebut
bener duwe modal D tetep sing
atine ngarep / ping / dokumen karo
modal D bener amarga sing
Default ing Linux yaiku titik gunung sing
sampeyan lagi nyoba nggunakake sistem file Samba
apik lan kita ngerti sampeyan wis
wis sm bots diinstal amarga sampeyan ngandika
sing digunakake kanggo titik gunung liyane
sampeyan wis entuk file credentials lan
kabeh lan aku ngira sing kabeh
sing kabeh kuwi wis disalin saka
garis apa sing ana ing FS sampeyan
tab supaya kita kudu katon ing kuwi lan
ngerti apa oke apa sing arep dadi yen
sampeyan bisa pindhah menyang SMB titik cilik slash 192
168 dot siji titik 4 banjur jebol menyang Jeb
nglakokake lan nelusuri dokumen lan
dokumen kasebut memang duwe modal D
sampeyan ngerti sing baris oke kabeh
tengen siji sabanjuré kita kudu katon ing iku
Slash home slash gym / document so
baris ngandhani yen sampeyan mlebu log minangka
ing pangguna gym lan supaya sampeyan mung konfirmasi
sing bener yen sampeyan ngunggahake
terminal bakal ngomong apa sampeyan pangguna sampeyan
sing nggawa terminal sampeyan lan sing pisanan
bab sampeyan ndeleng ing terminal sampeyan ana
yaiku demo kanggo demo supaya demo iku jeneng
Pendhaftaran pangguna lan Tur kapindho jenenge
saka komputer carane kreatif aku nalika
Aku nyetel komputer demo dadi Jim yen
sing bener banjur sampeyan duwe dokumen
karo ibukutha D sing bener nanging
Punika bab yen sampeyan nggawa munggah
dokumen supaya sampeyan pindhah menyang panggonan dokumen C
C aku duwe sawetara barang sing ana
sampeyan duwe apa-apa ing kono amarga yen sampeyan
ora bisa digunakake minangka titik gunung a
titik gunung iku sawijining folder kosong
wis digawe sing ora ana apa ing dadi
yen kuwi yen sampeyan duwe barang
ana lan sampeyan pengin bisa gunung
sampeyan nguripake menyang titik gunung sampeyan perlu
kanggo mindhah kabeh sing metu ana pop
sampeyan ngerti mungkin pindhah liwat menyang ing
server yen sampeyan ngerti server
dipercaya ora bisa mindhah apa wae nganti sampeyan
nglakoni mangkono nalika sampeyan rampung sing nalika
sampeyan nalika sampeyan mikir sampeyan wis pindhah
kabeh saka folder dokumen
dadi saiki folder dokumen katon
bener-bener kosong pencet ctrl H yaiku
arep mbukak file sing didhelikake amarga ing
folder dokumen saben-saben sampeyan mbukak
dokumen teks nggawe sawetara owah-owahan lan
pencet nyimpen nggawe serep sing
didhelikake saka normal tampilan nanging linux iku
sing apik banget lan sampeyan duwe cara
kanggo mbaleni nanging supaya karo ctrl h sampeyan bakal ndeleng
yen ana file sing didhelikake
sing ana ing folder kasebut ing dokumen
supaya sampeyan bisa mbokmenawa aman wae
mbusak kabeh utawa sampeyan bisa mindhah
mati saka folder sing banjur sawise iku
pancen kosong nyoba ndandani maneh
coba dash mount nganggo sudo cecil
sudo spasi dipasang karo spasi ing antarane
saiki lan mlayu lan kudu bisa
sampeyan ora ngerti aku bakal ngerti
sarwa amarga sampeyan reboot sampeyan
komputer yen server sampeyan kasedhiya
bakal duwe dokumen sampeyan
bener nunjuk menyang server iku a
skenario banget apik banget cara apik kanggo
wis nggawe dhewe amarga yen sampeyan
server duwe wangun redundansi ing kabeh
sampeyan bakal duwe pancet
salinan kabeh dokumen sampeyan
wektu sampurna yaiku kabeh langkah sing bener
matur nuwun kabeh wong kanggo pitakonan sampeyan
Sasha spider-girl matur nuwun kathah
seneng karo kowe nang kene akeh matur nuwun
amarga aku bakal bali maneh
Halloween saben wong saiki aku duwe iki
sampeyan ana ing kono kita lunga oh nanging apa
bisa kita sabanjuré taun sing tengen
tansah kudu weruh aku butuh gagasan saiki
Iku banjur diterusake ing wong-wong mau
Ngomong ngirim wong urip maneh
ing kategori 5 TV yen sampeyan pengin njaluk sampeyan
pitakonan menyang Sasha lan sing bakal dadi
cara apik kanggo nindakake iku pop kita cathetan ing
chatting room bakal nggantung babagan hanging
a kapal kanggo mung sethitik sawise
nuduhake sabanjure minggu Eric bocah arep dadi
gabung karo aku ing acara ora ketinggalan
tansah blast duwe Eric kene lan
tenan looking nerusake kanggo ing Nopember
wis lan kita lagi looking ing kita
jadwal Nopember supaya aku arep
dadi shoveling lan yen ana kabeh iki
wong kene chatroom ngomong babagan panas
padha karo 30 derajat cuaca sampeyan ora duwe
idea ya oke iki 10.000 watt
lampu kabeh tengen iki minangka selimut sewn kanggo
sandi dodo lan banget nglukis ing
toasty ing kene supaya sampeyan ora sambat
oke matur nuwun banget marang Adam kanggo jawa sing
gabung karo malwarebytes org bengi iki
Dheweke isih ana ing kamar chat yen sampeyan duwe apa-apa
pitakonan babagan babagan produk nanging
mesthine ngunjungi malwarebytes.org sing
nyebabake
ya thanks everyone lan aku ngarep-arep sampeyan
nonton acara bakal ngomong karo sampeyan sabanjure
minggu ora lali kanggo ndhaftar ing kita
Situs minggu iki banjur sampeyan bisa
melu mudhun
Muga-muga sampeyan seneng kategori acara limang TV
siaran langsung saka Barrie Ontario
Kanada
Selasa ing 7pm mentri padha watchin
wis dikarepake utawa liwat mriksa TV kabel
metu wektu tampil lokal ing wilayah sampeyan ing
kategori 5 TV lan golek kapan sampeyan bisa
nonton langsung lan berinteraksi ing
Kategori Chatter 5 yaiku produksi
solusi digital prodigy lan
dilisensi ing Creative Commons
atribusi 2.5 bisa kita deleng sampeyan
next time thanks for tuning in
kaya sing lagi digantung ya aku bisa
Dhiskusi sing bener iku kabeh kaya iki
sampeyan kudu mbantu sirah kaya
sampeyan lagi dhuwur ya
framing apik apik
sing endi
Aku pengin nggawe manawa sampeyan ora ndeleng
iku
ketemu pathku
Aku lagi bali
kaya bab zoom sing ana
Oh kaya sampeyan nggantung nanging aku ora ngerti
carane njaluk sampeyan ing sisih tanpa
njupuk ngerti aku kudu tanpa njupuk
ing sisih Stefan aku ngerti